---
sidebar_position: 2
---
# Приєднатись до проекту

Розробка робота включає декілька важливих напрямків:
* **Розробка електроніки:** Це включає створення схем, вибір компонентів та їх інтеграцію для забезпечення роботи робота.
* **Конструкція та 3D-друк:** Проектування фізичної оболонки робота, а також створення деталей за допомогою 3D-друку для точності та міцності конструкції.
* **Розробка вбудованого програмного забезпечення:** Створення програм для мікроконтролера, які керують основними функціями робота.
* **Програмне забезпечення для Raspberry Pi з використанням ROS2:** Розробка програм для високорівневого керування роботом, використовуючи платформу ROS2, що дозволяє реалізувати складні алгоритми для орієнтації та автономної роботи.
* **Розробка хмарного програмного забезпечення:** Це програмне забезпечення дозволить зберігати дані та керувати роботом віддалено через інтернет.
* **Підготовка документації:** Важливий аспект, що забезпечує розуміння всіх процесів і полегшує подальший розвиток проекту.

Зробити це все самостійно — складно й потребує багато часу, тому наша мета — створити команду зацікавлених студентів. Кожен з учасників зможе взяти на себе одну з задач по одному з напрямків, і спільними зусиллями ми створимо робота. Це унікальна можливість отримати цінний досвід командної роботи, який неодмінно стане в пригоді в майбутньому.

**Якщо ви бажаєте взяти участь у проєкті, напишіть нам за посиланням:** [**Link**](https://github.com/orgs/KPI-Rover/discussions/11#discussion-7336225).
